[เรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น]
[โครงเรื่องและตัวละครหลักไม่มีต้นแบบในความเป็นจริง]
จิ่งเทียน
คุณจะทำอะไร
จิ่งเทียน เกิดอะไรขึ้น
คุณใจเย็นไว้นะ
คุณทำแบบนี้กับพวกเราไม่ได้นะเว้ย
เราเพิ่งเสี่ยงตายช่วยคุณออกมาจากหมู่บ้าน
การที่คุณทำแบบนี้ มันคือกินบนเรือนขี้บนหลังคานะ
เข้าใจไหม
คุณฟังผมให้ดีนะ
คุณทำแบบนี้กับเขา
ต่อให้คุณหนีออกไปได้ ผมก็ไม่มีทางที่จะปล่อยคุณออกไป
งั้นกูก็ฆ่ามันแล้วกัน
คุณเป็นใครกันแน่
จิ่งเทียน นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
ตอนนี้พวกเธอยังดูไม่ออกอีกเหรอ
นายหมายถึง
เขาเป็นฆาตกร
งั้นทำไมนายไม่บอกก่อน
ฉันบอกก่อนเราก็จะไม่พาเขาออกมาเหรอ
ฉันพูดนายแปลละกัน
ตอนนี้เรารู้ความลับของคุณแล้ว
เรารู้ความลับของคุณแล้ว
ดังนั้นมีแต่เราที่ช่วยคุณได้
คุณวางใจเถอะ
ในเมื่อเราพาคุณออกมาจากหมู่บ้านได้
ก็ต้องให้คุณออกไปจากที่นี่ได้แน่
คุณวางใจได้ เราสามารถที่จะช่วยคุณออกมาจากหมู่บ้านนี้
เราก็สามารถที่จะช่วยคุณออกไปได้ เราสัญญา
แล้วพวกคุณจะส่งฉันเข้าคุกไหม
ตอบฉันมา
คุณฟังผมให้ดีนะ
คุณเอาผมไปแลกกับเขา
เขาสงสัยว่าคุณเป็นฆาตกร
ตั้งนานแล้ว แล้วเขาไม่ได้
ส่งคุณไปอยู่กับหมู่บ้านนั้น
หา
จริง ๆ แล้วเราไม่จำเป็นที่จะช่วยก็ได้
แต่ในสามคนคนที่ใจดีที่สุดก็คือเขา
ถูกไหม
และเขาก็อีกคน
ตั้งแต่เขารู้ว่า
คุณถูกลักพาตัวมา
เขาก็สัญญากับคุณว่าเขาจะช่วยคุณได้
เขาไม่ได้ส่งคุณให้กับคนในหมู่บ้านนั้น
แล้วตอนที่พวกผู้ชายชิงตัวคุณ
เขาก็เป็นคน
ช่วยคุณสุดชีวิตถูกไหม
ใช่ ๆ ๆ
มึง มานี่
อย่าฝันเลย
พวกคุณจะทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจหรือไง
ถ้าวันนี้ไม่ให้เขาไว้นี่นะ พวกคุณก็ออกไปไม่ได้
จัดการเลย
เทียนหนีไป
ปล่อย
จิ่งเทียน
จินหลิง
พวกคุณสามคนเป็นคนดี
ฉันเข้าใจ ฉันเข้าใจแล้ว
งั้นฉัน
ขอโทษนะ
ที่ผมต้องถีบคุณก็เพราะผมต้องช่วยชีวิต
แต่ตอนนี้ผมต้องจับคุณไว้
ปล่อยเขา
เราสามคน
เขาแค่คนเดียว
นายต้องทำถึงขนาดนี้เหรอ
นายสองคนถอยไปก่อน
ถอยไป
ตกลงจะทำอะไรกันแน่
ฉันแค่ใจร้อนเกินไป
ทำไมคุณถึงเอามีดจี้เขา
คุณเป็นใครกันแน่
ถานจิ่งเทียน
นายกำลังทำอะไรอยู่กันแน่
นายยังเป็นเพื่อนฉันอยู่ไหม
เชื่อไหมฉันจับนายได้นะ
มันไม่เกี่ยวอะไรกับเขา
เพราะเขาได้รู้ความลับของฉัน
- ฉันก็...
- โน
ถานจิ่งเทียน
ขอบคุณนะพี่ชาย
ความหวังดีของคุณ ฉันรู้สึกได้
เรื่องทั้งหมดให้ฉันพูดเองเถอะ
ฉันเป็นน้องชายของผีเสื้อ
ไม่สิ
เป็นน้องสาว
ฉันชื่อปรีดา
ปรีดา สมยุทธ์ชัย
[ทลายรังไหม ซีซัน 2]
[ตอนที่ 20]
- ชนแก้ว
หมั่นไส้
มองอะไร
พี่
พี่คิดว่าฉัน เป็นตัวปัญหาไหม
ไม่ พวกมันต่างหากที่มีปัญหา
แกจำคำฉันไว้นะ
ฉันสนับสนุนให้แกเป็นตัวของตัวเอง เข้าใจไหม
เท่าไรครับ
ดูท่าคุณก็คือคนทรงคนนั้นใช่ไหม
เขาถามคุณว่าสรุปว่าคุณคือร่างทรงคนนั้นใช่ไหม
ปิดบังอะไรพี่ไม่ได้เลยจริง ๆ
หลังจากที่พี่สาวหายตัวไป
ฉันก็ไปแจ้งความทันที
แต่ก็ไม่มีข่าวคราวอะไรเลย
ฉันทำทุกวิถีทาง
เพื่อตามหาพี่สาวฉัน
จนกระทั่งวันหนึ่ง
ฉันก็ได้ข่าวจากเพื่อนของฉัน
โลเท่าไรครับ
มะม่วงอร่อยไหม
ต้องชิมเอง
[ประกาศตามหาคนหาย นางสาวก่ำเบ้อ นากสังข์]
สบายดีไหม
สบายดี ว่าไงน้อง
ผมอยากขอถามคุณหน่อย
ผู้หญิงคนนี้น่ะ พี่รู้จักไหม
ผมรู้จัก
อยู่กับผมนี่แหละ
จริงเหรอ
ฉันตามมาถึงหมู่บ้านสินบุรี
ตามมาถึงบ้านอุไรวัฒน์
แต่ว่าคนในหมู่บ้าน
บอกว่าพี่สาวฉัน
ถูกไฟคลอกตาย
ผีเสื้อ ฉันขอโทษนะ
ฉันรู้ว่าเธอตายโหง ฉันอยากให้เธอได้ไปเกิดใหม่
ในชาติดี ๆ ในภพดี ๆ
ในครอบครัวดี ๆ
ยกโทษให้พวกเราด้วยนะ
อย่าได้จองเวรจองกรรมต่อไปเลย
ฉันรู้แล้วว่า
จะแก้แค้นให้พี่สาวฉันยังไง
ตื่น ๆ
ตื่น
เจ้าแม่ผีเสื้อ
ปล่อยเราเถอะ
ฉันจะยอมรับใช้ท่าน
ขอร้องล่ะ
ปล่อยบ้านเราไปเถอะ
ขอร้องล่ะปล่อยบ้านเราไปเถอะ
สรุปว่าคุณคือร่างทรงจริงหรือเปล่า
แล้วคนในหมู่บ้านเขาจะเชื่อคุณได้ยังไง
อันนี้ง่ายนิดเดียว
เบาะแสของคนในหมู่บ้าน
ฉันได้สืบมาคร่าว ๆ แล้ว
ยังไงพวกเขาก็ต้องเชื่อ
ท่านอาจารย์เจ้าคะ
ช่วงนี้ที่บ้านดิฉัน มีเรื่องเยอะแยะมากมาย
จู่ ๆ ลูกชายคนโต
ก็เสียชีวิตไป
ลูกสะใภ้ ก็โดนไฟเผา
ลูกสาวก็โดนไฟคลอก จนแทบหมดสภาพเลยเจ้าค่ะ
รบกวนท่านอาจารย์ ช่วยเหลือบ้านดิฉันหน่อยนะเจ้าคะ
ที่นี่
เคยมีคนที่ชื่อผีเสื้อโดนเผาตายใช่ไหม
คุกเข่า
ข้าคือเจ้าแม่ผีเสื้อ
สิงร่างผีเสื้อเพื่อมาบำเพ็ญเพียร
ผีเสื้อเป็นคนเผาเจ้าค่ะ
ลูกสะใภ้จะถูกแขวนไว้บนคาน
หญิงชราจะลิ้นจุกปาก
หลังจากนี้อีกครึ่งปี
ให้ลูกชายคนรอง
ของเอ็งนั้นแต่งงาน
เจ้าสาวควรเป็นคนไม่รู้หัวนอนปลายเท้า
ไม่มีปากมีเสียง
เป็นคนไม่มีพ่อแม่ ไม่รู้ที่มาที่ไป
ไม่มีปากเสียง
น่าจะเป็นคนใบ้
ทำไมคุณบอกทองไพรำว่า
อีกครึ่งปีถึงมา
เขาถามคุณว่าทำไมคุณถึงบอกคุณไพรำว่า
อีกครึ่งปีคุณจะกลับมา
ฉันต้องใช้เวลาครึ่งปีในการทำเรื่องนี้
เป็นเรื่องที่ฉันเตรียมการมานาน
ต้องทำเรื่องนี้ให้เสร็จเท่านั้น
ฉันถึงจะล้างแค้นให้พี่สาวได้
[คลินิกทาทูม]
สวัสดีค่ะ
20 บาทค่ะ
เอาไหม 20 บาท
ขอบคุณค่ะ
เป็นใบ้แน่ใช่ไหม
ใบ้ของแท้เลยเจ๊
ลูกสาว
นับจากนี้เราก็จะเป็นครอบครัวเดียวกันแล้วนะ
ถ้าวันหลังได้ดิบได้ดี
ก็อย่าลืมฉันละกัน มา
ไป
คุณกล้าหาญมาก
คุณเข้มแข็งมาก
ตั้งแต่เล็กจนโต
พี่สาวคอยปกป้องฉันมาตลอด
เพื่อพี่สาวแล้ว
ฉันยอมที่จะตายแทนได้
แต่ทว่า
ที่เป็นแบบนี้ไม่ใช่เพราะอยากจะแก้แค้น
ฉันเต็มใจทำ
แล้วก็เป็นความฝันของพี่สาวฉัน
เขาสนับสนุนฉันมาตลอด
ให้เป็นตัวของตัวเอง
ไม่น่าล่ะ
คุณให้ทองไพรำหาเจ้าสาวเป็นใบ้
ตอนแรกฉันก็คิดว่าแผนของฉันไม่มีปัญหา
แต่ใครจะไปรู้
ว่าในหมู่บ้าน
ที่ห่างไกลตัวเมืองแบบนี้
ฉันจะมาเจอตำรวจ
หมอนิติเวช
นักพยาธิวิทยา
แต่ก็
ต้องขอบคุณพวกคุณที่ช่วยฉัน
คนที่เราช่วยไม่ใช่คุณคือเจ้าสาวใบ้ต่างหาก
งั้นคุณบอกฉันได้ไหมว่า
คุณรู้ทันฉันได้ยังไง
แน่นอนว่าก่อนอื่น
คือตอนที่เท้าของคุณปรากฏขึ้นหน้าผม
ฉันคิดแต่จะดูรอยเท้า
ทำไมถึงลืมดูนิ้วเท้าไปได้นะ
ช่วยไม่ได้นี่นา
เราคิดว่าฆาตกรเป็นผู้ชายมาตลอด
รอยเท้าริมสระน้ำ
ก็อธิบายได้แล้ว
แต่คิดจะขนลูกชายคนรองไป
กับแขวนนาตรีชนขึ้นมา
นั่นไม่ใช่แรงเยอะธรรมดานะ
ดังนั้นเมื่อกี้ตอนขึ้นเขา
ผมจงใจไปดึงคุณ
แรงของคุณไม่ธรรมดาจริง ๆ
ยังมีอีก
วันนั้นอุไรวัฒน์คิดจะลวนลามจินหลิง
และหลังจากถูกจินหลิงจัดการแล้ว
คุณเป็นคนอยู่กับลูกชายคนรอง
นอกเหนือจากคุณแล้ว
ไม่ว่าใครคิดจะเอาตัวลูกชายคนรองไป
โดยไม่ทำให้คุณแตกตื่น
ล้วนไม่ใช่เรื่องง่าย
แน่นอนว่า คุณก็สร้างภาพลวงตาด้วย
แสร้งให้ตัวเองเป็นเหยื่อ
แล้วเจ้าสาวล่ะ
ลูกชายคนรองเขาอยู่ไหน
เขาหายไปเหรอ
ใช่
ตอนที่ผมถามคุณเนี่ย
คุณบอกว่าเป็นผู้ชายชุดดำที่ปิดหน้า
เป็นคนที่มัดตัวคุณไว้
คุณพยายามจะทำให้เรา
เข้าใจผิด
ที่สำคัญที่สุดคือ
ในคำสาปก็บอกชัด ๆ ว่าจะมีคนตายสี่คน
คนอื่น ๆ สามคนตายกันไปหมดแล้ว
มีเพียงคุณที่ยังมีชีวิตอยู่
แน่นอนว่าพวกเราช่วยคุณไว้
แต่ทำไมพวกเราถึงช่วยได้เพียงแค่คุณ
คนอื่นอีกสามคนแม้แต่โอกาสจะช่วยชีวิตยังไม่มี
คุณฟังผมให้ดีนะ
ผมไม่อยากจะมัดตัวคุณอีกรอบหนึ่ง
คุณสารภาพมาดี ๆ ดีกว่า
ว่าคุณฆ่าสามคนนั้นยังไง
จริง ๆ สิ่งที่ผมสงสัยมาก
ก็คือคุณฆ่าผู้ใหญ่บ้านได้ยังไง
ตอนแรกพวกเราสงสัยว่าเป็นการฆ่าคนแบบสุ่ม
และยังสงสัยด้วยว่าพวกเราสามคนกินขนมไปแล้ว
จะตายหรือเปล่า
ฉันไม่ฆ่าคนที่บริสุทธิ์
ฉันแค่ฆ่าคนที่ทำให้พี่สาวตายแค่นั้น
ไอ้ผู้ใหญ่บ้านมันเป็นคน
รับช่วงต่อจากนาตรีชน
ผู้หญิงในละแวกนี้
ที่ถูกลักพาตัวมาขาย
ต่างก็ผ่านมือพวกมันทั้งนั้น
รวมถึงพี่สาวฉันด้วย
และมันยังให้ผู้ชายในหมู่บ้าน
ทำกับผู้หญิงที่ซื้อมา
ตบตี ดุด่า ข่มขืน
เพื่อไม่ให้ผู้หญิงพวกนั้นคิดจะหนี
ในหมู่บ้านแห่งนี้
พวกมันก็คือราชา
ตามธรรมเนียมของที่นี่
คู่แต่งงานจะต้องยกน้ำชาให้แขกผู้ใหญ่
พร้อมกับขนมคุกกี้อัลมอนด์
ฉันเลยคิดขึ้นได้ว่า
จะวางยาโดยใช้อัลมอนด์กลบกลิ่นไซยาไนด์
ก่อนหน้านั้นฉันเลยเข้าไปตรวจดู
แม่พิมพ์คุกกี้อัลมอนด์ในบ้านของเขา
น่าจะทำได้ชิ้นใหญ่แปดชิ้น
ชิ้นเล็กแปดชิ้น
พวกคุณก็ได้เห็นหน้าผู้ใหญ่บ้านแล้ว
ดูก็รู้ว่าเป็นพวกบ้าอำนาจ
ดังนั้นฉันก็เลย
ใช้ประโยชน์จากชิ้นเล็กชิ้นใหญ่
เพื่อให้ผู้ใหญ่บ้านได้กินคุกกี้ยาพิษ
เข้าใจแล้ว
ศิลปะการลวงตา
ศิลปะการลวงตาอะเหรอ
มีถาดใส่ขนมอยู่สองถาด
ถาดหนึ่งใส่ชิ้นใหญ่
อีกถาดใส่ชิ้นเล็ก
น้อง
หนึ่งในแปดชิ้นใหญ่นั้น
ฉันได้วางยาพิษไว้
ฉันได้เอาขนมชิ้นเล็ก
วางไว้ในถาดขนมชิ้นใหญ่
แล้วเอาชิ้นใหญ่ที่ใส่ยาพิษไว้
วางไว้ในถาดขนมชิ้นเล็ก
แล้วฉันก็ยกถาดนี้ให้ผู้ใหญ่บ้าน
ยังไงมันก็ต้องหยิบชิ้นใหญ่ที่มียาพิษแน่ ๆ
ไม่ถูกต้อง
แกเป็นอะไร เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้น
ผู้ใหญ่บ้าน
แกอย่าให้ฉันกลัว แกลุกขึ้น
แกลุกขึ้น
แกตื่นมา
แกตื่นมา แกลุกขึ้น
จะให้เรากลับไปก็ได้
จ่ายเงินมาสิ
คนเขามีชีวิตอยู่ดี ๆ ก็มาตายอยู่ที่บ้านพวกเอ็ง
ชีวิตที่เหลือของฉันพังหมดแล้ว
พวกเอ็งต้องชดใช้เงินมาให้ข้า
ไม่งั้นพวกเราจะไม่กลับ
พวกข้าจะกินจะอยู่ที่บ้านพวกเอ็งนั่นแหละ
ให้ข้าชดใช้ทำหอกอะไร
ผู้ใหญ่บ้านก็ตายไปแล้ว
เอ็งคิดว่าข้ายังกลัวอีกเหรอ
จะให้ชดใช้เอ็งไปเอากับอีนาตรีชนนู่น
ตลอดเวลาที่ผ่านมาไม่รู้มันทำร้ายคนไปตั้งเท่าไร
มันได้เงินสกปรกไปตั้งเท่าไร
เอาของพวกนี้กลับบ้านไปให้หมด แล้วรีบไสหัวไปซะ
ไป ๆ ๆ ไป
ไป
เฮ้ย แก
ว้าย
ปล่อย
ดึงไว้ ๆ
ผีเสื้อ
ปล่อย
เวรกรรม
เวรกรรม เวรกรรม เวรกรรมตามสนองแล้ว
ผีเสื้อ
อย่าจับ
ผี ๆ
ผีเสื้อบินไปแล้ว
ลูก อย่าไปจับ ๆ
เพิ่งแต่งเมียแค่วันเดียว
ก็ไม่เอาแม่แล้ว
อย่ามาดึงกู
มึงรีบไปดึงลูกกลับมา
มึงอยากให้ลูกรับกรรมหรือไง
กรรมบ้ากรรมบออะไรกัน
เราสองคนก็ปกติกันดีนี่
มึงไม่เห็นผีเสื้อหรือไง
มันบินอยู่ต่อหน้ามึงเนี่ย
เวรกรรม ๆ
กูไม่สนแล้ว
กูเหลือลูกแค่คนเดียว
กูจะไปช่วยลูกกู
ไปลูก ไปกับแม่นะ
ไปกับแม่นะลูก จะปกป้องลูกเอง
ว้าย
มันไม่ยอมไป ถ้าเธอยอมไป
เขาก็ยอมไปแน่นอน
ไปนะ ไป
ทำไมถึงวุ่นวายอย่างนี้วะ
กูไม่สนแล้ว
พวกมึงจะอยู่ก็อยู่ต่อไปเลย
อยู่ให้ตายไปเลย
อยู่จนตายก็อยู่จนตาย
ตรงนี้ก็มีผีเสื้อตัวหนึ่ง
เจ้าแม่ผีเสื้อแผลงฤทธิ์แล้ว
ดูท่าคุณจะใช้เวลาไปมาก
ในการศึกษาเลปพิดอปเทอรา
ไม่งั้นจะใช้เรื่องเจ้าแม่ผีเสื้อ
มาหลอกพวกมันได้ยังไง
เพื่อพี่สาวฉัน
ต่อให้ฆ่าคนฉันก็ทำได้
ไม่มีอะไรที่ฉันทำไม่ได้
แต่ว่าลูกชายคนรองก็ถือว่าเป็นผู้บริสุทธิ์นะ
ทำไมคุณต้องฆ่าเขาด้วย
ฉันไม่ได้ฆ่าเขา
ตอนที่ฉันเขียนคำสาปขึ้นมา
จริงอยู่ว่าอยากให้มันตาย
ให้บ้านนี้มันสิ้นตระกูล
ในคืนวันนั้น
ฉันก็ลังเลใจอยู่เหมือนกัน
ว่าจะฆ่ามันดีไหม
แต่ฉันยังไม่ทันได้ลงมือ
มันก็ดันตายไปก่อน
ฉันก็แค่เอาศพมันโยนลงบ่อน้ำเท่านั้น
คุณแน่ใจเหรอว่าคุณไม่ได้ฆ่าลูกชายคนรองของเขา
เชื่อไม่เชื่อก็แล้วแต่คุณ
ผมจะบอกคุณไว้นะ การที่ฆ่าคนกับไม่ได้ฆ่าคน
เนื้อแท้มันต่างกันอยู่แล้ว
แต่ถ้าคุณฆ่าคน ต่อให้คุณจะฆ่าคนที่สองคนที่สามเนี่ย
ยังไงคุณก็ได้รับบทลงโทษอยู่ดี
เพราะฉะนั้นผมอยากจะให้คุณสารภาพมาซะดี ๆ
ถ้าฉันเป็นคนฆ่าฉันจะยอมรับ
แต่นี่ฉันไม่ได้ฆ่าเขาจริง ๆ
แล้วเขาตายยังไงอะ หืม เขาตายได้ยังไง
ฉันก็ว่ามันแปลก ๆ
มีความเป็นไปได้อย่างหนึ่ง
ฉันเคยเห็นรูปลูกชายคนโตถ่ายกับลูกชายคนรอง
ในมือของทองไพรำ
ดูจากลักษณะจำเพาะภายนอกแล้ว
มีความเป็นไปได้ว่าพวกเขา
จะเป็นผู้ป่วยโรคกล้ามเนื้ออ่อนแรงดูเชนน์
ผู้ป่วยโรคนี้จะมีสภาวะโรคหัวใจ
หรือความผิดปกติที่อวัยวะอื่น ๆ มาตลอด
ง่ายที่จะหัวใจวายตาย
ฉันจำได้ว่าในหมู่บ้านมีน้าคนหนึ่งพูดว่า
ลูกชายคนโตของบ้านอุไรวัฒน์
ก็ตายอย่างกะทันหันเช่นกัน
ถ้าอยากจะให้แน่ใจกว่านี้
ก็ต้องทำการชันสูตรศพแล้ว
แล้วคุณฆ่านาตรีชนตอนไหนเหรอ
ตอนดึกก่อนงานแต่งหนึ่งวัน
ดูท่าคุณจะคาดคะเนได้ดี
ก็คือคืนวันที่พวกเรามาถึง
ฉันฟังคำพูดของนาตรีชนกับทองไพรำประมาณว่า
พวกมันกลัวอุไรวัฒน์
จะทำกับฉัน
เหมือนที่ทำกับพี่สาวของฉัน
เลยได้ให้นาตรีชนเฝ้าฉันไว้
คืนนั้นฉันก็เลย
ได้อยู่กับนาตรีชนสองคน
แกจำผีเสื้อได้ไหม
ตอนที่พวกเราพบคุณ
คุณก็แขวนคอบนคานแล้ว
คุณแขวนด้วยตัวเองเหรอ
ใช่
คุณลืมแล้วเหรอผีเสื้อเคยพูด
ว่าพวกเขาโตมากับคณะละครสัตว์
วันนั้นอุไรวัฒน์
มันมัดฉันไว้ในห้องเก็บของ
เพื่อรอให้คนที่มาซื้อฉันมารับตัวไป
แต่มันมัดฉันไว้ไม่ดีพอ
เจ้าสาวอยู่ที่ไหน
พวกมึงจะทำอะไร
เอาเจ้าสาวมาให้ผม
ไม่งั้นเขาอาจจะเสียชีวิต
ฉันเป็นคนซื้อมันมา
มันเป็นของกู
จะเป็นจะตายมันก็ไม่เกี่ยวอะไรกับพวกมึง
ผมเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ผมจะสั่งให้คุณ
เอาเจ้าสาวมาให้ผม
ตำรวจแล้วไง
กูซื้อมันมา
มันเป็นของบ้านกู
เรื่องอะไรต้องเอาให้มึง
ออกไป
กูขายให้
คนอื่นไปแล้ว
เขากำลังมารับ
พวกมึงอย่าทำกูเสียเรื่อง
เขาเป็นมนุษย์
มีสิทธิ์อะไรมาถูกพวกคุณขายไปขายมา
คุณรู้ไหมว่าสิ่งที่คุณทำเนี่ยมันผิดกฎหมาย
กูเสียเงินซื้อมันมา
ลูกชายกูก็ตายไปแล้ว
กูเลยต้องขายมัน
เสียเงินไปตั้งเยอะ ใครจะชดใช้กู
หลีกไป
พวกมึงใครก็ห้ามกูไม่ได้
ปัญหาคือ คุณแขวนตัวเองจริง ๆ เหรอ
ตอนที่พวกเราเอาคุณลงมา
คุณขาดหายใจไปแล้ว
ถ้าพวกเรามาช้าอีกนิด
คุณก็จะตายจริง ๆ นะ
ตอนแรกจะแกล้ง
แขวนคอตาย
เพื่อให้คนที่จะมาซื้อตัวฉัน
ตกใจหนีไป
ไม่คิดว่าพวกคุณจะเข้ามาก่อน
ถ้าฉันไม่แขวนคอจริง ๆ
พวกคุณต้องจับพิรุธฉันได้แน่ ๆ
ไม่รู้ว่าทำไมเหมือนกัน
แต่ฉันมั่นใจ
พวกคุณต้องช่วยฉันได้แน่ ๆ
เพราะฉะนั้นสายโทรศัพท์ในหมู่บ้านนั้น คุณเป็นคนตัดสินะ
สายโทรศัพท์
สายโทรศัพท์อะไรเหรอ
[นักวิทยาศาสตร์นับไม่ถ้วนต่างทำงานอย่างหนัก]
[พยายามศึกษาค้นคว้า สำรวจโลกที่ไม่รู้จัก]
[อุทิศตนเพื่อยกระดับคุณภาพชีวิตของมนุษย์]
[และขยายพื้นที่อยู่อาศัย]
[ส่วนนักวิชาการไร้คุณภาพไม่กี่คน
เพียงเพื่อประโยชน์ส่วนตัว]
[ทำเรื่องเสี่ยงโดยไม่ลังเล
ก้าวสู่เส้นทางการกระทำผิด]
[สิ่งที่รอรับพวกเขาคือค้อนแห่งกฎหมาย
และดาบแห่งความยุติธรรม]
[ภายใต้แสงอาทิตย์
อาชญากรรมทั้งหมดจะไร้ที่หลบซ่อน]
[ผู้ฝ่าฝืนกฎหมายทุกคนล้วนจะได้รับ
การลงโทษอย่างหนักตามกฎหมาย]
[ไม่มีสัตว์ใด ๆ ได้รับอันตราย
ระหว่างการถ่ายทำซีรีส์นี้]